[ 절대 규칙 ]
1.기존 기능이 삭제되거나 스타일이 변경되어서는 안됨
2. 로직 수정시 기존로직을 수정하여, 호환되도록 작업을 진행
3. 새로직과 레거시로직 호환을 위해 분기를 두는 쓰레기로직을 두지말것
4. 리팩토링시 기능 스타일 등등은 그대로 유지되도록함(즉 로직은 변경했지만 기능은 보존되어야한다는말) -> 잘못된 로직으로 구현된 기능이 있다면 그 기능이 동작하지만, 로직을 개선해서 기능은 동일하게 동작하도록 하라는뜻

[ 그래프 uml 인터렉션 관련 작업이슈 ]
1. 그래프 더블클릭시 확장 및 축소 관련 로직 제거 , 그래프 검색아이콘표시하지말고, uml일떄에만 표시하고 텍스트를 클래스 명 검색으로 하셈
2. 노드 클릭시 그래프(노드들)가 움직이는것도 별로임 , 안움직였으면함 그래프(노드들)는 오로직 내가 잡고 드래그해서 노드를 옮기거나 할때 움직여야함 
3.그리고 그래프 이거 너무 중구난방하게 막 움직이면, 정신없음 움직이는건 맞는데(노드간에 간격등..) 적당히.. 정말 내가 상호작용한 노드와 관련된것만 움직였으면함
4. 정말로 limit에 걸린 개수만큼만 보여줘야함  -> limit값 변경시 그 값대로 다시보여주고 
5. uml은 깊이 단계만큼만 보여줘야함 예 : player -> enemy -> weapon 이있다면1단계라면 enemy까지만 표현되어야함
6. uml검색시 directory 값을 보여줘야함 클래스명이 아니라, 즉 검색은 클래스명인데 표시되는 노드목록은 directory값으로 보여주셈(같은 클래스명이 있을수있기때문에 디렉토리로 구분해야함)
7. uml 스타일은 머메이드 스타일을 최대한 따라가도록.. 사진참고하셈,  가독성이 매우 좋아야함 인터페이스인지 클래스인지 어떤 관계인지 등등.. 너무 알록달록하면안되고 딱 진짜 명확하게
8. 그래프탭 으론쪽 하단에 노드와 관계수 이거 삭제 없어도됨 

[ 리팩토링 ]
1. 로직 안쓰는것(정확히 안쓴느것만!! 기능이 작동안될수도잇음)
2. 로직 컴포넌트 css 등.. 공통로직인거는 묶어서 관리하도록 
3. 로직은 가독성이 좋고 복잡하지않고 , fallback으로 돌아가서 우회하는로직없고, 예외오류 발생시 무시하고 씹고 넘어가는거없이바로 표면에 드러나야함 


절대 없던 UI를 생성하지말것.. 